#### 如何设置我的延迟、上行/下行速度？

hysteria2是基于UDP协议簇中的QUIC协议，魔改了暴力的拥塞控制算法而来的，同时又加了一些其他功能便于它作为“代理”发挥性能。

安装过程中会让你设置延迟和客户端速度,由于UDP是无连接的，在hihy默认情况下，**服务端会根据你输入的数值对客户端进行限速**

所以为了方便hysteria2性能的发挥，**我建议你按真实的期望填写**,脚本会自动*1.1做冗余的，过低性能无法跑满，过高按丢包率来说加速流量消耗，或者被认为是udp泛流攻击

> 如果带宽设置低于实际最大值也能正常运行；相当于限速。重要的是不要将其设置得高于实际最大值，否则会因为补偿机制导致连接速度慢、不稳定，且浪费流量。

* 延迟即RTT延迟，ping得到的延迟就可以参考
* up/down按本地带宽情况如实填写，同时要兼顾落地服务器性能，毕竟hysteria比起其他代理，开销更加大，一直cpu爆满，当心违反tos。

通过下行速度和延时计算获得BDP（带宽延迟积）来调整下面两个选项参数

```
initStreamReceiveWindow
```

初始流接收窗口

```
initConnReceiveWindow
```

初始连接接收窗口

max参数会*1.5作为buffer
